Repository: RaceoOnLife/RaceOnLife_FriendlySDK
Catalog: Content/Localization/CitySample/*/CitySample_FromXLoc.po
Languages: zh_hans

# Dialogue,DA77F4254CB8AC1C1795328C58BFC071_854EB4B502032547
source: This isn’t real.
zh_hans: 这不是真实的。

# Dialogue,DB02E90D4B09F757CAFF4DAF872696CF_02032547ECA5815F
source: What is real? How do you define real?
zh_hans: 什么是真实的？你如何定义何为真实？

# Dialogue,DD2E0C1449FF4EE0093FEC80C220E996_8A4860D86D76AE8E
source: Hold steady!
zh_hans: 抓紧了！

# Dialogue,DE4AB58D4E83BD30B7A73A90C2B5CE76_8A4860D86D76AE8E
source: There’s too many of them!
zh_hans: 他们人太多了！

# Dialogue,E14676544C2CB0F7E3F63ABF93183749_8A4860D8854EB4B5
source: Ahem. (clears throat).
zh_hans: 咳咳（清嗓子）。

# Dialogue,E2718F544C35F8702B6471854FF38B53_02032547ECA5815F
source: You take the red pill, and I show you how deep the rabbit hole goes.
zh_hans: 你吃下这红药丸，我就让你看看这个兔子洞究竟有多深。

# Dialogue,E5A9EDC8404C5748561E3398DECFD4DB_6D76AE8E8A4860D8
source: Hang on.
zh_hans: 等一下。

# Dialogue,EEEEEA1B4403DD046F4CAABCEB97752C_ECA5815F0B3B9D1E
source: Hi. I’m Thomas Anderson. Like many of you, I work with computers.
zh_hans: 你好。我是托马斯·安德森。和你们多数人一样，我的工作整天要和电脑打交道。

# Dialogue,EFA7ED4E41C733F3947A68A0A84C613D_6D76AE8E8A4860D8
source: Keep them off us.
zh_hans: 别让他们追上我们。

# Dialogue,F30BD7D64B3815B854DAF3AFE5E71D50_8A4860D86D76AE8E
source: What are you doing?
zh_hans: 你在做什么？

# Dialogue,F78633F3438778D6C2E141955F42879A_4AFF67950B3B9D1E
source: And what would reality mean when a world we can build feels as real as our own?
zh_hans: 当我们打造出的世界和我们自己的世界同等真实时，现实意味着什么？

# Dialogue,F8BC21E0476FDC1CF6565480830A6C60_8A4860D86D76AE8E
source: You again?
zh_hans: 又是你啊？

# Dialogue,FAE342B54E56B9622E00BC8839DBF593_6D76AE8E854EB4B5
source: They said they were fine with your theoretical mumbo-jumbo but they needed some sexy action.
zh_hans: 他们表示虽然他们不介意你的高深理论，但他们迫切想要点生猛动作戏。

# Dialogue,FCFD11F840FA716142631EBD282E6C93_6D76AE8E8A4860D8
source: Haven’t you ever watched a movie before? Shoot the tires.
zh_hans: 你之前没看过电影么？向轮胎射击。

# Dialogue,FF58A45E4AA5D2279F84C3AD3FFE2AB7_8A4860D86D76AE8E
source: Of course they have a helicopter!
zh_hans: 他们当然有直升飞机了！

source: And what would reality mean when a world we can build feels as real as our own?
zh_hans: 当我们打造出的世界和我们自己的世界同等真实时，现实意味着什么？

source: Hi, I’m Carrie-Anne Moss and I played Trinity in the Matrix films.
zh_hans: 你好，我是 Carrie-Anne Moss，在《黑客帝国》系列电影中扮演了崔妮蒂。

source: Twenty years ago we asked ourselves how long it would be before faces and bodies could be changed as easily as we change clothes.
zh_hans: 在二十年之前，我们追问在多久以后，人类便能像换衣服那样简便地更换我们的脸庞与身体。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_Agh_01
source: Agh!
zh_hans: 啊！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_Ah_01
source: Ah!
zh_hans: 啊！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_ComeAndGet_01
source: Come and get it!
zh_hans: 过来找死吧！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_DodgeThis_01
source: Dodge this.
zh_hans: 有本事就躲开这个！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_HellYeah_01
source: Hell yeah!
zh_hans: 酷毙了！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_HoldSteady_01
source: Hold steady!
zh_hans: 抓紧了！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_IThoughtYoud_01
source: I thought you’d never ask.
zh_hans: 还以为你不会问呢。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_ItsStillOn_01
source: It’s still on us.
zh_hans: 他们还紧追不舍呢。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_MyPleasure_01
source: My pleasure!
zh_hans: 乐意效劳！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_OfCourseThey_01
source: Of course they have a helicopter!
zh_hans: 他们当然有直升飞机了！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_SayNoMore_01
source: Say no more.
zh_hans: 无需多言。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_SorryBoys_01
source: Sorry boys!
zh_hans: 小子们，抱歉了！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_SoWhatNow_01
source: So, what now?
zh_hans: 所以，现在应该做什么？

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_TheresTooMany_01
source: There’s too many of them!
zh_hans: 他们人太多了！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_TheseGuysJust_01
source: These guys just don’t give up.
zh_hans: 这些人就是不放弃。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_ThisWasSupposed_01
source: This was supposed to be safer!
zh_hans: 这应该更安全的！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_UhTrinityTheyre_01
source: Uh, Trinity? They’re on the car!
zh_hans: 嗯，崔妮蒂？他们在车上面呢！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_WatchOut_01
source: Watch out!
zh_hans: 小心！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_WeNeedCover_01
source: We need cover!
zh_hans: 我们需要掩护！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_WhatAreYou_01
source: What are you doing?
zh_hans: 你在做什么？

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_Whoa_01
source: Whoa!
zh_hans: 哇！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_WhoaWhoaWatch_01
source: Whoa, whoa, watch out!
zh_hans: 哇哦，小心点！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_YouAgain_01
source: You again?
zh_hans: 又是你啊？

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_YouBoysAre_01
source: You boys are gonna get a kick out of this!
zh_hans: 你们会乐在其中的！

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_Chase_YouDriveIll_01
source: You drive. I’ll shoot.
zh_hans: 你来开车。我来射击。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_ChaseStart_Ahem_01
source: Ahem. (clears throat).
zh_hans: 咳咳（清嗓子）。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_IO_CitySample_ChaseStart_SorryIWas_01
source: Sorry, I was told this was a sim preparing me to fight the system.
zh_hans: 抱歉，别人告诉我这是用来教我如何与系统作战的模拟程序。

source: Back then, we talked about where the digital age might take cinema and narrative.
zh_hans: 之前，我们聊过数码时代会怎样影响电影和叙事手段。

source: Hi. I’m Keanu Reeves.
zh_hans: 你好。我是 Keanu Reeves。

source: In an industry where actors have tried to remain perpetually young, we wondered about digital faces that could become immortal.
zh_hans: 在一个演员们尝试让自己青春永驻的行业中，我们想是否可以使用那些永生不灭的数码脸庞。

source: Over twenty years ago I first played the character Thomas Anderson in the Matrix Trilogy.
zh_hans: 在二十多年之前，我在《黑客帝国》三部曲中扮演了托马斯·安德森这个角色。

source: Those films pioneered digital cinema with shots like bullet time.
zh_hans: 这些电影以诸如子弹时间这样的镜头表现，开创了数码电影的先河。

source: We wondered, what would identity mean in a completely digital world?
zh_hans: 我们想知道在一个完全数字化的世界中，身份代表着什么？

source: What is real? How do you define real?
zh_hans: 什么是真实的？你如何定义何为真实？

source: You take the red pill, and I show you how deep the rabbit hole goes.
zh_hans: 你吃下这红药丸，我就让你看看这个兔子洞究竟有多深。

source: I sometimes miss this version of us.
zh_hans: 有时候我很想念这个版本的我们。

source: Marketing? I thought we were supposed to have total creative control.
zh_hans: 市场部？我还以为我们全权掌控创意过程呢。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_NEO_CitySample_ChaseStart_RightOnDo_01
source: Right on. Do you know about this?
zh_hans: 正点。你知道吗？

source: See you soon.
zh_hans: 我们一会见。

source: What the hell are you doing back there?
zh_hans: 哇哦你在那儿干什么？

source: Whoa. What just happened?
zh_hans: 哇。刚刚发生了什么？

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_NEO_CitySample_ChaseStart_WhoSaid_01
source: Who said?
zh_hans: 谁说的？

source: Word of advice. Agents are bad, but whatever you do stay the hell away from marketing.
zh_hans: 给个建议。特工是很坏，但不管怎么样，务必离那些市场人员远一点。

source: Wow, you still got it.
zh_hans: 哇哦，你宝刀未老呢。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_NEO_CitySample_WakeUp_ThisIsntReal_01
source: This isn’t real.
zh_hans: 这不是真实的。

source: But computers are also mirrors, reflecting back who and what we are and the choices we make, the worlds we build.
zh_hans: 但是，电脑同时也是镜子，将会映照出我们究竟是谁，是什么，以及我们做出的选择和打造出的世界。

source: For instance, I’m not even sure why I’m here.
zh_hans: 比如，我甚至都不确定为什么我要在这里。

source: Hi. I’m Thomas Anderson. Like many of you, I work with computers.
zh_hans: 你好。我是托马斯·安德森。和你们多数人一样，我的工作整天要和电脑打交道。

source: I like the freedom I feel outside the limitations of the real world.
zh_hans: 我喜欢在现实之外无拘无束的自由感觉。

source: I remember waking up and thinking that I am supposed to come here.
zh_hans: 我只记得醒过来，并且想着我应该来这里。

source: That it was important for me to ask people, how do we know what is real?
zh_hans: 要问人们一个很重要的问题：我们怎么知道什么是真实的？

source: They also confront us with questions about why we want to choose this over that.
zh_hans: 他们还让我们面对这样一个问题：为什么我们要选择这个而不是那个。

source: Where do ideas of who we are and what we want even come from?
zh_hans: 这些有关我们的身份和欲望的想法究竟是从哪里来的？

source: Why we want to make X instead of Y.
zh_hans: 为什么我们想创作这个，而不是那个。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_TRINITY_CitySample_Chase_HangOn_01
source: Hang on.
zh_hans: 等一下。

source: Haven’t you ever watched a movie before? Shoot the tires.
zh_hans: 你之前没看过电影么？向轮胎射击。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_TRINITY_CitySample_Chase_InAnyChase_01
source: In any chase there’s always one mistake or lucky break that can flip the chase and prey becomes predator.
zh_hans: 在追车中，总会有那么一个错误或者一个幸运机会来扭转局势，让猎物成为猎人。

source: Keep them off us.
zh_hans: 别让他们追上我们。

source: Lose the roof!
zh_hans: 掀开车顶！

source: Okay how about the big gun?
zh_hans: 好的，那么这大机枪怎么样？

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_TRINITY_CitySample_Chase_TimeToBlow_01
source: Time to blow this pop stand.
zh_hans: 快点结束吧。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_TRINITY_CitySample_Chase_UpAhead_01
source: Up ahead.
zh_hans: 就在前头上方。

source: Like riding a bike they say.
zh_hans: 他们说这像骑自行车一样简单。

# CitySample_DialogueForLocalization_v02,dx_TRINITY_CitySample_ChaseStart_MeToo_01
source: Me too.
zh_hans: 我也一样。

source: The marketing people.
zh_hans: 市场人员。

source: They said they were fine with your theoretical mumbo-jumbo but they needed some sexy action.
zh_hans: 他们表示虽然他们不介意你的高深理论，但他们迫切想要点生猛动作戏。

source: Welcome to the Matrix.
zh_hans: 欢迎来到黑客帝国。

source: Yeah, it's all supposed to be a little...unreal.
zh_hans: 没错，应该是有点……虚幻。

source: Yeah, this is what they wanted.
zh_hans: 是的，他们想要的就是这个。

# CitySampleInteractionComponent,PromptText
source: Interact
zh_hans: 互动

# CitySampleOptionSelector,BooleanFalseText
source: Off
zh_hans: 关

# CitySampleOptionSelector,BooleanTrueText
source: On
zh_hans: 开

# ST_InfoMonument,architecture_inspiration
source: The architecture in the city was inspired by selected styles of Chicago, San Francisco, and New York City.
zh_hans: 城市的建筑设计灵感筛选自芝加哥、旧金山和纽约的建筑风格。

# ST_InfoMonument,building_interiors
source: The detailed building interiors are achieved through the use of parallax shaders.
zh_hans: 建筑内部的细节是使用视差着色器实现的。

# ST_InfoMonument,city_dimensions
source: This building is 437 meters tall - not quite the tallest, but it still gives a great view of all 16 square kilometers of the city.
zh_hans: 这座建筑有 437 米高。虽然它并不是最高的建筑，但仍然可以俯瞰整座 16 平方公里的城市。

# ST_InfoMonument,freeway_loop
source: Can you drive the freeway loop in under four minutes? Trinity can.
zh_hans: 你能在不到四分钟的时间里开上高速公路环线吗？崔妮蒂就能。

# ST_InfoMonument,instanced_asset_count
source: The city contains over 7 million instanced assets and more than a few llamas.
zh_hans: 这座城市拥有超过 7 百万的实体资源。哦对了，还有几头羊驼。

# ST_InfoMonument,intro
source: Icons on the map lead you to plaques like this one. On these plaques you can find facts about the city and the technology used to create it.
zh_hans: 地图上的图标会引导你找到这种铭牌。在这些铭牌上，你可以了解到这座城市的历史和创造它时所使用的技术。

# ST_InfoMonument,jump_park
source: Welcome to the jump park. Have fun!
zh_hans: 欢迎来到蹦床公园。玩得开心点！

# ST_InfoMonument,jump_park_hint
source: There is rumored to be a jump park somewhere in the city, full of ramps like this one. Can you find it?
zh_hans: 听说在城市的某个地方有一个蹦床公园，里面到处都是这种斜坡。你能找到它吗？

# ST_InfoMonument,lost_llamas
source: Where did my friend go?
zh_hans: 我的朋友们都去哪了？

# ST_InfoMonument,lumen_gi_sun_position
source: The lighting in this environment is fully dynamic, thanks to Lumen global illumination. Go ahead and play around with the sun positions in the settings menu!
zh_hans: 拜 Lumen 全局照明技术所赐，这种环境中的照明可以实现完全动态化。 你可以继续操作并在设置菜单中随意调节太阳的位置！

# ST_InfoMonument,mass_ai_pedestrians
source: The Mass AI system simulates 35,000 pedestrians across the city. Pedestrian density can be adjusted in the settings menu.
zh_hans: Mass AI 系统模拟了整座城市中的 35000 名行人。 行人密度可在设置菜单中调整。

# ST_InfoMonument,mass_ai_traffic_count
source: Across the city, 20,000 traffic vehicles are simulated by Mass AI. The traffic density can be adjusted in realtime in the settings menu.
zh_hans: 整座城市中的 20000 辆交通工具全部是由 Mass AI 模拟生成的。 车流量可在设置菜单中实时调节。

# ST_InfoMonument,metahuman_pedestrians
source: Every single pedestrian in this city was created using the Metahuman tool.
zh_hans: 这座城市中的每一位行人都是使用 MetaHuman 工具创建的。

# ST_InfoMonument,night_lighting_mode
source: This demo also showcases an experimental night-lighting mode, using only emissive light via Lumen global illumination and reflections.
zh_hans: 此演示中还展示了实验性的夜间照明模式，该模式仅使用了通过 Lumen 全局照明和反射实现的放射光。

# ST_InfoMonument,north_south_race
source: How fast can you drive from the north side of the city to the south side?
zh_hans: 从城市最北边到最南边，你最快需要花多久抵达？

# ST_InfoMonument,parked_car_count
source: The city contains 45,073 parked cars, 38,146 of which are drivable.
zh_hans: 这座城市中有 45073 辆停放着的汽车，其中有 38146 辆可以驾驶。

# ST_InfoMonument,roads_sidewalks_intersections
source: There are 260 km of roads, 512 km of sidewalk, 1248 intersections, and 12,422 manholes in the city.
zh_hans: 全市共有 260 公里道路、512 公里人行道、1248 个十字路口和 12422 个下水井口。

# ST_InfoMonument,sports_car
source: The top speed of the sports car is 144 mph... or is it?
zh_hans: 跑车的最高时速是每小时144英里……对吧？

# ST_InfoMonument,tallest_building_building_counts
source: There are 7000 buildings in the city, and this is the tallest one, at 456 meters high!
zh_hans: 城市中共有 7000 座建筑，这座 456 米的建筑是最高的一座！

# ST_InfoMonument,tallest_building_hint
source: These are small buildings... can you find the tallest?
zh_hans: 这些都是比较矮的建筑……你能找到最高的那座吗？

# ST_InfoMonument,traffic_hint_1
source: Need to drive somewhere in a hurry? Thin out the traffic by adjusting the traffic density in the settings menu.
zh_hans: 急着开车赶去什么地方吗？ 你可以通过在设置菜单中调节车流量来减少拥堵。

# ST_InfoMonument,traffic_hint_2
source: You can adjust the traffic density in the settings menu.
zh_hans: 你可以在设置菜单中调节车流量。

# ST_InfoMonument,vehicle_destruction
source: The vehicle destruction in the demo is dynamic - no two car crashes are the same. For best results, get a running start!
zh_hans: 演示中的车辆摧毁是动态的——这里不会出现两起相同的车祸。 良好的开端是成功的一半，让我们尽快开始吧！

# ST_InfoMonument,whats_on_tv
source: I wonder what the residents upstairs are watching on TV?
zh_hans: 不知道楼上的住户在看什么电视节目？
